primeiro você tem que dar as permições necessárias no painel IAM

https://console.aws.amazon.com/iam/home

Vá em USERS selecione o usuário desejado.

Em Security Credentials crie sua chave de acesso.
Salve-as em um local seguro, pois vai precisar delas para sincronizar os acesso com a AWS.

Foi isso, vá na aba Permicions e adicione as POCICIES que deseja.
Agora basta instalar o CLI na sua APP linux.

apt-get install awscli

configurar elas aws configure

Colocar suas credenciais de acesso, criadas anteriormente.

Para testar o acesso corretamente basta digitar:

aws ec2 describe-instances ou
aws s3 ls

pronto!


Dicas:

copiar arquivos de um bucket para outro:

aws s3 cp s3://integralmedicasite/blog_fotos/ s3://integralteam/ --recursive

listar arquivos dentro de um bucket:

aws s3 ls s3://integralmedicasite/blog_fotos/